Вы идиоты или что?
Взяли человека?
Нихуя себе проверяют человеку!
Хай
остановится! Бросьте его!
Вы что, вообще с ума сошли?
Да документы так не проверяют,
ребята!
Что за цирк? Натуренький!
Идёт война, а вы такое творите!
Вы вообще идиоты!
Я на бассейн дыхание!
Отойдите от него!
Отойдите
от него! Вы люди или кто вы?
Так бросьте его, не тушите его!
Вы люди вообще!
Или кто вы?
Кто-то должен стоять с тобой!
Покажи документы,
мы тебя проверим на базе и все!
Бежой и все! Блядь,
145 человек на одного!
Подождите,
пусть он документы принесет.
Покажите документы.
Давай, давай, снимай тоже.
Ребята, дури много,
идите на фронт, не проблема.
Все в масках, слоны, блин.
Братан, все в масках.
Они меня душили,
потом документы проверять.
А потом показывают,
в Харькове творится черти-шоу.
145 человек на одного пацана.
Ребята, что вы делаете?
Да они меня душили, они убивали,
я надо с ним отдыхать.
Ага, мы все свидетели.
Тут куча свидетелей.
Да,
подмогу, подмогу,
давайте еще подмогу.
Подмогу давайте,
еще 145 человек.
23 года, что вы делаете?
Кто ты вообще такой,
что бегать за документами?
Вот уполномоченный человек,
сотрудник полиции.
А вот уполномоченный человек,
сотрудник полиции, вместо того,
чтобы защищать гражданство,
он стоит и смотрит.